/PARADIGMAS DE LENGUAJES/

-página para descargar las imagenes en docker
https://hub.docker.com/
-Instalación del entorno de trabajo
https://github.com/CarloEmi/PYLP
-PASO A PASO:
https://github.com/gpautsch/PYLP/blob/master/unidad_0/README.md
-INSTALACION DE DOCKER:
https://docs.docker.com/desktop/install/windows-install/
-Luego poner en la terminal:
docker ps
-para poder observar todo lo que se instaló

-Hacer clic secundario en attach shell para poder ingresar a una
carpeta y poder utilizar el lenguaje que tenga instalado
Esto con DOCKER en la sección del VSCode.

-CONSULTAR EN AULA VIRTUAL, FORO INSTALACION DEL ENTORNO.

-Dentro de una semana o 15 días hay evaluación de cada unidad, de manera
cronológica.

-En la seccion "PROJECTS" en github se puede observar un TRELLO
Es decir se puede gestionar las actividades en esa sección.

-Colegios de informáticos de cordoba o rosario -dva-project leader-etc
ver cuánto se cobra.

*Se vió la UNIDAD I: Programación concurrente

-multiprogramación, sistemas con un unico procesador. los proceso deben compartir el tiempo de cómputo
-Multiproceso, tengo varios procesadores, y es posible asignar diferentes tareas a través de ellos
*Aclaración= aunque se disponga de procesadores para dividir las tareas, puede ocurrir que hayan mas tareas 
que procesadores posibles para realizarlas. En éste caso, se podria utilizar la multiprogramación.
Cada procesador puede tener varias tareas y varias unidades de cómputos al mismo tiempo.

*Concurrencia -> multiprogramación pero no paralelismo.

*Paralelismo-> ejecuta multples tareas en forma simultanea. da solución a una sola tarea
de forma más rápida. (descomposición)-> tomar un problema y partirlo en diferentes partes
para resolver de forma más eficiente

*Concurrencia-> ejecuta y gestiona al mismo tiempo(pero no de manera simultanea)
tiene un costo de HW inferior pero es más lento.
